T.C.
Ömer Halisdemir Üniversitesi
Teknik Bilimler Meslek Yüksekokulu Müdürlüğü'ne

Konu: Mazeret Sınavı Hakkında Bilgilendirme

222456008 numaralı Kamile Asena Umutan, Mekatronik Programı 2024-2025 Bahar Yarıyılı'nda MKT2002 kodlu Bilgisayarlı Kontrol Sistemleri dersime kayıtlı öğrencidir. Söz konusu öğrencinin, 25.04.2025 tarihinde yapılması planlanan ara sınavın mazeret sınavına katılması gerekirken, meydana gelen bir karışıklık nedeniyle sınava katılamadığı tespit edilmiştir.

Öğrenciyle yapılan görüşmeler ve durumun değerlendirilmesi neticesinde, mağduriyetin giderilmesi amacıyla ilgili mazeret sınavı 27.05.2025 tarihinde tarafımca yapılmıştır. Sınav değerlendirmesi sonucunda öğrencinin almış olduğu not 100’dür.

Gereğinin yapılarak sınav notunun sisteme girilmesi hususunu arz ederim.

Saygılarımla,
Mehmet CANEVİ
Araştırma Görevlisi Dr.
Mühendislik Fakültesi Bilgisayar Mühendisliği
27.05.2025
[İmza]